En primer lugar, un polo o cero inestable en el sistema no debe cancelarse porque la cancelación conducirá 
a un sistema internamente inestable,por la razón de que el polo cancelado o cero todavía es parte de los polos de bucle cerrado deseados.

En segundo lugar, un polo estable cerca del eje imaginario, que es un polo correspondiente a una constante 
de tiempo grande, en el sistema no debe cancelarse porque el polo lento reaparecerá para convertirse en el 
polo dominante en la respuesta de bucle cerrado a la perturbación de entrada. , y como resultado, se producirá 
un rechazo lento de perturbaciones. Como regla general, un polo estable o cero podría cancelarse si su posición 
está en el lado izquierdo de los polos en lazo cerrado deseados en el plano complejo. Además, es el polo estable
 más rápido en el modelo de planta el que se cancela.